== JurisConsults

Gerenciador de Escritórios de Advocacia, Departamentos Jurídicos de Empresas e Advogados Autônomos que controlam as informações sobre o escritorio, advogados, partes contraria, clientes, processos, andamentos, contrato, conta corrente, prazo e agenda.

JurisConsults é um aplicativo que se iniciou na decada de 90 quando a área de tecnologia, ainda não era usal usar a internet.
Hoje o aplicativo, é totalmente modular, isto é, se o cliente nào deseja usar parte do sistema ou mesmo integrar com outros sistemas, podem ser customizados facilmente.
Foi gerado com aspectos e design bem definidos e padrões de usabilidade e qualidade controlados de forma continua e automatizada.

Seus aspectos tecnológicos giram em torno dos seguintes moldes:

Hospedagem: Totalmente em Cloud - hospedado no HEROKU, isso significa que o cliente nào precisa ter nenhuma infraestrutura interna na empresa, como servidores, firewall e network. Assim temos siponível toda a infraestrutura cvontrolada, por uma das melhores empresas do mundo e apenas usamos este ambiente para dar solidez e confiança aos nossos clientes.

Integração: Possivel de integrar com outras ferramentas ou aplicações ou mesmo com websites já existentes, onde necessitam que a comunicação das informações sejam únicas e em tempo real.

Segurança: Possuem um poderoso controle de usuários e permissões, viabilizando a autenticação e autorização para cada usuário existente.

== Estrutura local

Os serviços são disponibilizados da seguinte forma:

Estruturalmente o projeto integra com um sistema de controle de acesso.

Assim podemos dizer que temos 3 servidores rodando concomitantes.
Estando dentro do repositório utilizar o comando para iniciação

== Servidor de Controle de Autenticação e Autenticidade

   rails s -p 3000

== Servidor de integração

   rackup -E local_development -p 9999

== Servidor do aplicativo Jurisconsults

   rails s -p 3001



